Attività di gruppo - Studenti in ordine!

Attività volta a ripassare gli ultimi concetti appresi (array, struct, operazioni su sequenze)

 Obiettivo

Realizzare un programma che ordini in modo crescente una sequenza di elementi di tipo "Studente".

Tipi

Uno studente può essere descritto da una struct che minimalmente contiene i seguenti campi

struct Studente {

    string Cognome;
    string Nome;
};

una sequenza di studenti può essere realizzata con un array statico di elementi di tipo Studente di lunghezza 
prefissata DIM, per es

Studente S[DIM];

Passi

Il programma prevede i seguenti passi

    acquisire gli elementi di input che popolano la sequenza S da standard input, cercate di fare in modo che 
    cognomi e nomi che contengono spazi (per se doppi cognomi) siano opportunamente immagazzinati
    
    realizzare ordinamento tramite selection sort. Rispetto all'algoritmo visto a lezione che operava su int, 
    in questo caso dovete ragionare soprattutto sul passo di confronto tra elemento corrente e elemento minimo 
    nella sottosequenza ancora da ordinare. Il confronto dovrà seguire le seguenti priorità:
        ordina rispetto al cognome
        in caso di cognome uguale ordina rispetto al nome
    stampare la sequenza ordinata e opportunamente formattata

Se avete dubbi segnalateli ai tutor didattici nella sessione di venerdi 30/10/2020.

Cosa consegnare

    Codice sorgente (un file .cpp) 
     Un documento di adesione nel quale indicate la lista delle persone che si riconoscono nella soluzione consegnata

Preparate uno zip file chiamato gruppoXXX.zip (XXX=numero del vostro gruppo)

NB: la consegna può essere fatta dai soli gruppi, 1 consegna per gruppo. Una sola persona del gruppo deve fungere 
da referente e consegnare la soluzione tramite modulo aulaweb

Quando consegnare:

     La consegna deve essere completata entro domenica mattina 1/11/2020
